Repository: somnisomni/UTM
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: New trusted remote client connection.
ko: 새로운 신뢰하는 원격 클라이언트가 연결되었습니다.

source: Unknown Remote Client
ko: 알 수 없는 원격 클라이언트

source: A client with fingerprint '%@' is attempting to connect.
ko: 지문 '%@'을(를) 가진 클라이언트가 연결을 시도하고 있습니다.

source: Remote Client Connected
ko: 원격 클라이언트 연결됨

source: Established connection from %@.
ko: %@(으)로부터 연결이 수립되었습니다.

source: UTM Remote Server Error
ko: UTM 원격 서버 오류

source: Cannot reserve port %d for external access from NAT. Make sure no other device on the network has reserved it.
ko: 포트 %d를 NAT에서 외부 접근용으로 점유할 수 없습니다. 네트워크의 다른 장치가 해당 포트를 점유하지 않았는지 확인해 주세요.

source: Not authenticated.
ko: 인증되지 않았습니다.

source: The client interface version does not match the server.
ko: 클라이언트 인터페이스 버전이 서버와 일치하지 않습니다.

source: Cannot find VM with ID: %@
ko: ID에 해당하는 가상 머신을 찾을 수 없습니다. ID: %@

source: Invalid backend.
ko: 유효하지 않은 백엔드입니다.

source: Failed to access file.
ko: 파일에 접근할 수 없습니다.

source: UTM is not ready to accept commands.
ko: UTM이 명령어를 받을 준비가 되지 않았습니다.

source: The device cannot be found.
ko: 장치를 찾을 수 없습니다.

source: The device is not currently connected.
ko: 장치가 현재 연결되지 않았습니다.

source: Operation not available.
ko: 작업을 사용할 수 없습니다.

source: Operation not supported by the backend.
ko: 작업이 해당 백엔드에서 지원되지 않습니다.

source: The virtual machine is not running.
ko: 가상 머신이 실행 중이지 않습니다.

source: The virtual machine must be stopped before this operation can be performed.
ko: 이 작업을 실행하기 위해선 가상 머신이 정지되어 있어야 합니다.

source: The QEMU guest agent is not running or not installed on the guest.
ko: QEMU 게스트 에이전트가 실행 중이지 않거나 게스트에 설치되어 있지 않습니다.

source: One or more required parameters are missing or invalid.
ko: 하나 이상의 파라미터가 지정되어 있지 않거나 유효하지 않습니다.

source: Identifier '%@' cannot be found.
ko: 식별자 '%@'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Drive description is invalid.
ko: 드라이브 설명이 유효하지 않습니다.

source: Index %lld cannot be found.
ko: 인덱스 %lld을(를) 찾을 수 없습니다.

source: This device is not supported by the target.
ko: 이 장치는 대상에서 지원되지 않습니다.

source: A valid backend must be specified.
ko: 유효한 백엔드를 지정해야 합니다.

source: This backend is not supported on your machine.
ko: 이 백엔드는 이 기기에서 지원되지 않습니다.

source: A valid configuration must be specified.
ko: 유효한 구성을 지정해야 합니다.

source: No name specified in the configuration.
ko: 구성에 이름이 지정되어 있지 않습니다.

source: No architecture specified in the configuration.
ko: 구성에 아키텍처가 지정되어 있지 않습니다.

source: A valid UTM file must be specified.
ko: 유효한 UTM 파일을 지정해야 합니다.

source: No file specified in the command.
ko: 명령어에 파일이 지정되어 있지 않습니다.

source: QEMU exited from an error: %@
ko: QEMU가 오류로 인해 종료됨: %@

source: Mismatched id from guest-sync-delimited.
ko: guest-sync-delimited에서 ID가 일치하지 않습니다.

source: Error parsing JSON.
ko: JSON 파싱 중 오류가 발생했습니다.

source: Port is not connected.
ko: 포트가 연결되어 있지 않습니다.

source: Timed out waiting for RPC.
ko: RPC 대기 시간이 초과되었습니다.

source: Manager being deallocated, killing pending RPC.
ko: 매니저가 메모리에서 해제되고 있습니다. 대기 중인 RPC를 종료합니다.

source: Guest panic
ko: 게스트가 패닉 상태에 빠졌습니다.
